Kamu memberitahuku bahwa
pelayan lain melihat Parvati pergi
dan dia memberinya sebotol air.
- Maaf, Bu.
Entah Anda salah paham atau
saya mengatakan sesuatu yang salah.
Sampah!  - Maaf, Bu.
Aku tidak bermaksud begitu.
aku baru saja bilang padamu..
Halo!
Ini Ambika Devi Singhania.
Putriku, Parvati
Singhania, hilang.
Seseorang dari tim saya akan
mengajukan keluhan resmi.
Tapi tolong kirimkan
tim Anda segera
dan temukan putriku.
Halo..
Resepsi sialan ini!
Tunggu.  Saya akan segera kembali.
Halo!
Hai!
Apa yang terjadi disini?
Wanita yang baru saja pergi
itu menunjukkan fotomu dan
bertanya padaku apakah
kamu memberiku sejumlah tip itu.
Apakah kamu memberitahunya bahwa aku melakukannya?
- Ya Bu.  Saya tidak punya pilihan.
Saya harus mengatakan yang sebenarnya padanya.
Baiklah.  Maukah kamu melakukan
apa yang aku perintahkan sekarang?
Tentu, Bu.  Silakan, pesankan saya.
Pelayan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Foto yang kamu tunjukkan padaku..
Itulah aku..
Ya Tuhan!
Dia mabuk.
Mengapa kamu percaya padanya?
Keracunan membuat
orang mengoceh.
Ketika dia memberitahuku
semua itu, dia tidak mabuk.
Tapi, Bu Ambika,
pikirkanlah ini.
Saya menyebut putri Anda
sebagai Pari dan bukan Parvati.
Dia adalah alasan pertarungan kami.
Sudah kubilang, Nidhi
belum melakukan apa pun.
Anda salah.
Saya harus percaya apa
yang Anda katakan sekarang.
Tapi aku mengenalmu dengan baik, Neeti.
Dan aku berjanji
padamu, aku akan mencari
tahu kebenarannya,
apa pun yang terjadi.
Bu, dimana Sanju?
Apakah Anda melihatnya di mana saja?
Saya tidak tahu dimana dia.
Tapi jika kamu merencanakan sesuatu yang salah..
- Bu, tolong.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Dan saya yakin tidak ada hal
buruk yang akan terjadi kali ini.
Semuanya akan baik-baik saja.
Apakah ada seseorang di sana?
Apakah ada orang di luar?
Silakan, gunakan seluruh kekuatanmu.
Tapi itu tidak ada gunanya.
Tidak ada yang akan datang membantu Anda.
Pari telah memperoleh
satu tahun ekstra kehidupan.
Dia seharusnya meninggal setahun yang lalu.
Tapi Tuhan itu maha besar.
Dia memberinya bonus tahun.
Hari ini, sebagai bonus, Sanju
pun akan mati bersama Pari.
Membantu!
Ms Singhania, haruskah
saya mengatakan
sesuatu jika Anda
tidak keberatan?
Anda akan merasa
lebih dingin jika berdiri.
Anda mungkin merasa
nyaman jika duduk.
Ini mungkin membuat Anda merasa lebih hangat.
Dia langsung mendengarkan saya.
Sanju, lebih baik terlambat daripada tidak sama sekali.
Ini adalah hasil
dari tindakan Anda.
Benih kebencian
yang kau tanam di hati ibuku..
Inilah konsekuensi dari hal itu.
Kondisi Parvati semakin parah.
Ya Tuhan!
Aku masih bisa memaafkanmu
atas perbuatanmu pada orang
tuaku tapi kamu tidak
seharusnya menghalangi jalanku.
Seharusnya kamu tidak
menghancurkan mimpiku.
Bagaimanapun, hidupmu
akan hancur hari ini.
Siapa yang datang?
Neeti.
Dia pasti sudah mati, kan?
Mari kita periksa.
- Tidak, Neeti.
Mari kita periksa setelah beberapa waktu.
Mengapa kita tidak bisa memeriksanya sekarang?
Tidak ada bel darurat
atau alarm kebakaran di sini.
Bagaimana orang bisa
tahu kita terjebak di sini?
Ya Tuhan!  Apa yang saya lakukan sekarang?
'Ya Tuhan!  Parvati
gemetar kedinginan.'
'Aku harus menyelamatkannya.'
'Apa yang saya lakukan sekarang?'
Ide.
Nona Singhania,
lindungi dirimu dengan ini.
Saya tidak mau itu.
Jangan keras kepala.
Lihatlah kondisimu.
Tutupi dirimu..
- Aku tidak menginginkannya.
Aku akan menutupimu dengan ini.
- Tidak, Tuan Bajwa.
kamu akan menjadi..
Aku baik baik saja.
Nona Singhania, apakah
anda baik-baik saja..
Ulurkan tanganmu.
Harap tetap kuat.
Kami akan mendapatkan bantuan dalam beberapa waktu.
Saya disini.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Nona Singhaniya, bernapaslah..
Jadilah kuat..
Kamu kuat..
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Nona Singhania, dengarkan aku.
Katakan padaku, apa yang terjadi?
Dia masih hidup.
Dia menggedor pintu minta
tolong beberapa waktu lalu.
Jadi mari kita tunggu.
Oh!  Maka kita harus menunggu.
Membantu!
Itu..
- Sanju.
Neeti, aku tidak tahu bagaimana
dia bisa sampai di sana.
Dia berhasil membuka pintu.
Dia pasti sudah menyelamatkan
Pari kalau aku tidak menguncinya.
Apa apaan!
Bagaimana dia bisa masuk ke sana?
Kenapa kamu tidak menghentikannya?
- Bagaimana aku bisa?
Kami pasti sudah terekspos saat itu.
- Diam!
Neeti..
Jangan membuat kesalahan
dengan membuka pintu.
Pari akan merebut
Sanju darimu lagi.
Biarkan dia berada di dalam.
- Apa kamu marah?
Apakah kamu mendengar dirimu sendiri?
Kau tahu aku tidak bisa
membiarkan Sanju mati karena Pari.
Neeti, dengarkan aku.
Jangan membuat kesalahan ini.
Pertama-tama, beraninya
kamu menyentuhku!
Dan kamu benar-benar sudah gila!
Neeti..
Maafkan aku, Neeti.
Bagaimana bisa kamu..
Apakah kamu sudah gila!
Kelola itu.  Oke?
Tunggu.  Siapa kamu?
Kemana tujuanmu?
Anda tidak diperbolehkan di sana.
Bu, pekerjaan perbaikan sedang
dilakukan di gudang pendingin.
Mereka adalah pekerja.
Kami berbicara dengan manajer.
Dia telah memanggil kita.
Saya akan mengizinkan Anda
masuk hanya jika Anda memiliki kartu.
Baiklah, Bu.
Saya akan menelepon manajer.
Apa yang terjadi, Mangesh?
Apakah ada masalah?
Dia membutuhkan izin kerja saya.
Pak, ini akan memakan waktu.
Tidak, mulailah pekerjaan perbaikan.
Saya akan melihat formalitasnya di sini.
- Oke.  - Pergi.
Tapi, tuan..
- Saya jamin..
Saya telah menelepon mereka.
Apakah orang yang tidak
sadarkan diri akan seberat ini?
Apakah dia meninggal?
Saya harus membawanya sebelum
seseorang datang mencarinya
Sanju dan Pari.
Segera datang.  Kami sudah terlambat.
Salil, apakah ada
update tentang Parvati?
Tidak bu.  Saya
memeriksa seluruh
hotel tetapi saya
tidak menemukannya.
Kemana dia pergi?
Ya Tuhan!
Kakek, menurutku kita
harus pergi sekarang.
Apakah kamu sudah gila?
Kami baru saja datang.
Aduh, Bu Ambika marah besar.
Ini membuatku merinding.
Dia sepertinya tidak akan
mengampuni kita hari ini.
Saya tidak tahu tentang
Anda, tetapi kerugian
apa yang telah saya
timbulkan padanya?
Anda dihukum atas
kerugian yang Anda timbulkan
kepada saya
bertahun-tahun yang lalu.
Kakek, jangan
memikirkan masa lalu.
Aku bahkan tidak bisa melupakannya.
Nona Gurinder.  - Ya?
Dimana anakmu?
Anakku?  - Sanju.
Dia anakmu, kan?  - Ya.
Dimana dia?
Bagaimana saya tahu?
Dia pasti ada di sekitar.
Dimana Neeti?
Dia pasti ada di suatu tempat.
Saya tidak tahu.
Lalu mengapa kamu gugup?
Saya hanya bertanya
di mana Neeti berada.
Apakah kamu menyembunyikan sesuatu?
Apa yang kamu katakan?
A-Di mana aku gugup?
Saya hanya..
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Anda menjawab saya dengan cepat
ketika saya bertanya tentang Sanju.
Tapi saat aku bertanya tentang
Neeti, kamu menjadi gugup.
Kenapa begitu?
- Maaf, Bu Ambika.
Aku tidak suka Neeti.
Jadi, setiap kali aku mendengar
namanya, aku merasa aneh.
Dengarkan aku.
Parvati hilang.
Saya tidak tahu di mana dia berada.
Tapi aku pasti akan menemukannya.
Itu sudah pasti.
Tapi ingat satu hal.
Setelah menemukannya, jika saya mengetahui
bahwa Anda tahu di mana dia berada
dan kamu masih belum
memberitahuku kamu bisa
membayangkan apa yang
akan aku lakukan padamu, kan?
Lain kali saya bertanya
tentang Parvati,
pikirkan baik-baik
sebelum menjawab.
Membantu!
'Kondisi Parvati semakin buruk.'
'Bagaimana cara menyelamatkannya?'
'Saya tidak melihat
apa pun di sekitar.'
'Hanya ada tirai di sini.'
'Saya akan mencoba menggunakannya.'
Nona Singhania kami
memiliki sumber daya
yang terbatas untuk
bertahan hidup di sini.
Kami harus membantu
satu sama lain
sampai kami mendapat
bantuan dari luar.
Harap tetap kuat.
SAYA..
Semuanya adalah..
'Bahkan aku tidak tahan
sedingin ini sekarang.'
'Aku merasa darahku membeku.'
'Aku harus melakukan sesuatu
untuk menyelamatkan Pari.'
Nona Singhania.
Jangan khawatir.
Saya akan melakukan sesuatu.
Minta manajer untuk
memanggil polisi.
Tuan, dia masih hidup.
Dia hanya tidak sadarkan diri.
Apakah Anda menunggu dia mati?
Oh ayolah!
Dia mabuk.
Jadi dia pingsan.
Apakah dia pingsan
setelah minum?
Ya, dia adalah bos saya.
Tapi dia tidak bisa
bekerja tanpa alkohol.
Dia bahkan menggunakan
alkohol untuk berkumur di pagi hari.
Tapi aku tidak bisa memberitahunya
apa pun karena dia bosku.
Aku tidak bisa merusak namanya.
Aku membawanya ke kamarnya.
Itu dipesan di sini sendiri.
Aku tidak bisa membawanya sendirian.
Jadi, jika kalian bisa membantu..
Tentu.
Kalian semua, tunggu di sini.
Tuan.
Ayo.
- Dia terlalu mabuk hari ini.
Semuanya baik baik saja.
Gurinder, apakah
kamu tidak tahu di mana
Parvati berada dan apa
yang terjadi padanya?
Aduh, aku benar-benar tidak
tahu di mana Parvati berada.
Tapi aku pasti tahu kalau
dia sedang dalam masalah.
Lagipula aku tidak tahu
apa yang diinginkan Neeti.
Saya harap dia tidak
membuat skema baru
untuk membuktikan bahwa Parvati adalah Pari.
Dia tahu bahwa dia
selalu kalah darinya
tapi dia masih tidak
memperbaiki caranya.
Apa keuntungannya dengan
membuktikan bahwa Parvati adalah Pari?
Kalaupun terbukti,
itu kerugiannya.
Sanju akan bertanya padanya
mengapa dia menjadi Parvati
dan jika dia masih hidup, mengapa
dia tidak datang kepadanya.
Nona Sukhwinder, bolehkah
saya mengatakan sesuatu?
Tolong jangan keberatan.
Apa masalahnya meskipun
saya merasa tidak enak?
Silakan, beri tahu saya
apa yang Anda inginkan.
Anda mungkin ibu
Neeti tetapi Anda
tidak mengenal putri
Anda dengan baik.
Neeti sangat pintar.
Dia membuat rencana yang sangat bagus.
Dia akan selalu punya
rencana alternatif.
Dia mengambil risiko yang diperhitungkan.
Namun terkadang, perhitungan
yang salah menjadi bumerang.
Setelah Sanju
mempertanyakan apakah Pari
mengungkapkan bahwa
Neeti membunuhnya
apa yang akan terjadi kemudian?
Bagaimana jika dia mengetahui
bahwa Daljeet dan kamu
melemparkannya ke jurang?
Bu, Anda bertindak terlalu jauh.
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Neeti tahu bahwa Pari tidak
akan mengatakan apa pun.
Dia tahu Pari tidak akan pernah
mengatakan yang sebenarnya kepada Sanju.
Mengapa dia tidak mengatakan
bahwa Neeti membunuhnya?
Dia mungkin mengatakan
bahwa dia tidak kembali
karena Neeti adalah
ancaman bagi hidupnya.
TIDAK.
Pari tidak akan berkata
seperti itu pada Sanju.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena Pari menganggap Sanju
pun sama-sama bertanggung jawab.
Dari sudut pandang Pari
Sanju, Neeti, Rakesh,
Daljeet dan aku..
Kami semua bersekongkol untuk membunuhnya.
Kami semua bersekongkol.
Sekarang apakah kamu mengerti kenapa Pari
tidak akan memberitahu
kebenaran Neeti kepada Sanju?
Tapi, Gurinder
jika situasi tertentu muncul
dia akan mengerti segalanya.
Situasi apa?
Apakah ada orang di sana!  Tolong selamatkan kami!
Buka pintunya!
Buka pintunya.
Saya pikir tidak ada yang bisa mendengar kita.
Sampai seseorang datang
ke sini untuk pemeriksaan rutin
atau seseorang
datang mencari kita
tidak ada yang bisa menyelamatkan kita.
Jika tidak ada yang datang ke sini..
Siapa yang kita tunggu?
Mari kita mulai bekerja.
Ayo pergi.
Situasi apa?  Beri tahu saya.
Jangan bertele-tele.
Kenapa dia mengatakan
yang sebenarnya pada Sanju?
Ayo, duduk di sini.
Lihat.  Satu..
Saat Sanju dan Pari berkumpul.
Dua.  Saat tidak ada
seorang pun bersama
mereka dan saat nyawa
Pari dalam bahaya lagi.
Saya punya firasat bahwa mereka
berada dalam situasi
seperti itu sekarang.
Mereka sendirian
tanpa ada orang lain disekitarnya.
Bahkan Sanju sudah lama hilang.
Parvati juga hilang.
Jika Neeti telah mengurung Parvati
Sanju pasti akan mendatanginya.
Membantu!
Seseorang, tolong selamatkan kami!
Dan jika mereka berada dalam suatu situasi
dimana Sanju tidak mampu
menyelamatkan nyawa Pari..
Bagaimana jika dia menyerah
dan meminta maaf padanya?
Kemudian..
Gurinder..
Dia akan meminta
maaf padanya karena
tidak menyelamatkannya
selama ziarah.
Maafkan aku, Pari.
Saya tidak bisa menyelamatkan
Anda selama ziarah Vaishnodevi.
Saat kamu tergantung di tebing
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Saya berpikir untuk
mengikat tali ke batu besar
dan turun untuk menarikmu ke atas.
Pada saat saya menemukan batu itu..
Hal itulah yang
juga terjadi saat ini.
Saya tidak dapat menyelamatkan Anda
meskipun saya sudah berusaha sebaik mungkin.
Lalu apa?
Gurinder
Pari akan mengatakan kepada
Sanju bahwa dia berbohong.
Dan ibunya, Neeti,
Diljeet dan Rakesh
bersama-sama
mendorongnya dari tebing.
Apa yang Anda
katakan mungkin benar.
Tapi itu juga mungkin
bahwa Sanju tidak akan mempercayai Pari.
Karena kalau Pari
menuduhnya terlibat
dengan kita, dia tidak
akan mempercayainya.
Dan kemudian, bahkan kita dapat
mengatakan bahwa
dia salah menuduh kita
sama seperti bagaimana
dia menuduhnya.
Dan kemudian, dia tidak bisa berbuat apa-apa.
Hei, wanita gila!
Pari telah kembali sebagai Parvati.
Dia tidak akan kembali
dengan tangan kosong.
Saya yakin dia
punya bukti kuat yang
memberatkan Sanju
dan kalian semua.
Dan jangan lupa
bahwa Sanju sudah
mengenal Pari sejak lama.
Ia tahu Pari tidak
akan berbicara
tanpa bukti atau
alasan yang kuat.
Dan, Gurinder
jika Sanju mempercayai Pari
tidak butuh waktu lama baginya
untuk menyadari perbuatan buruk Neeti.
Dia akan langsung tahu
bahwa Pari mengatakan yang
sebenarnya dan kalian semua
terlibat dalam kematiannya.
Pari, maafkan aku.
Menyelamatkanmu adalah tugasku.
Namun saya selalu
gagal memenuhinya.
Aku benar-benar minta maaf, Pari.